啊 咱上一集说到我们还需要做一个进度条 是吧
因为我们这个页面上现在缺一个进度条
关我时间 这样并不是非常好看
所以既然要做进度条
那我们还是要在这里面再加点 再加东西了 是吧
div
class
pro
grime spar
这是一个进度条 但是进度条呢
你会发现什么问题 它里面又有填充
里面有个填充 这个只是最外层的框
我们可以给它添一个 现在也写一个progrime spar
让它的position是fsloot
我们这样比较好控制
然后它的wise是百分之百 它要填充满
然后height是2px
我先默认它是height 高度是20px
然后它的背景 background
我们可以设置一个 暂时先来个wight
暂时先来个wight
然后它的life从0px开始
然后它的top从-2px开始
让它在下面的坦促层层的外面
这样的话我们鼠标一一上来 邮盒
这20px这么大的
我们就会看到一个白白的进度条
就会看到一个白白的进度条
我们也可以让它是gray 灰色的
这个美工我是不会了
要是这个有这个会玩的
要是有这个会玩这个的美工
可以来给它设计一个颜色
那光有这个条不行
这个条里面还得有个条作为进度 是吧
我们来个div 这里面的div作为一个进度
还需要什么
我们进度条什么 还有个点 是吧
我们来写个iple-chair
我们依然对它们两个来进行一下设置
我先来说一下它在下面的div
它们div肯定也是position
position-apples-loot
然后wight先让它是20px
我们先让它看看颜色
我们先看看颜色
最后再给它调回去
hight肯定是2px 跟外面一样高
然后byground我写个orange 橙色
然后life的起始点是0px
top的起始点也是0px
这样的话我们就能出现看到里面的小div
是吧 这就是一个进度 是吧
然后再说一下它下面的小点
再说一下它下面的点 那就是iple-chair
iple-chair我们可以让它的position也是apples-loot
然后iple-chair就有点说到了 是吧
我们平时看的时候它是一个小圆点 是吧
它是个小圆点
我们的高度是2px
我希望小圆点的高度是6px
然后y's也是6px
然后border-radius
border-radius是3px
byground是y
然后让它的left
left是120px
然后hight是top
top是-2px
让它稍微出去一点
这样的话我们属于以上来看
就有一个这样的小圆圈 是吧
小圆圈
但是当我们鼠标移动到进度条的时候
我们希望它放大
因为不放大的话不好看
不放大的话不好看
所以我们还要获取到进度条
were一个prog-rise-bar
等于document.getElementByClassName
然后prog-rise-bar
获取到了进度条
我们给它添加一个鼠标移入时间
onmost-inter
方式
鼠标移入是怎么办
鼠标移入了之后怎么办
我希望它变宽 是吧
就是prog-rise-bar的stale
the-head
我让它变成16px
光它变宽不行 是吧
不不不 光它变搞不行
它下面的小地是不是也得变高
by-togname
div取得0个
这是它里面的一个内部那个条 是吧
它的stale的height也得变成16px
这样的话才能添充的满 是吧
它俩都变成16px了
我们小圆点
我把这行复制一下
小圆点是I表起来 是吧
它就得变成20px 是吧
因为上面一出2px
下面一出2px
我们来看一下
移入 当我鼠标已经看到了吗
但是你发现了什么问题
他们是向下动的 是吧
它在向下变大
所以我不但得改掉它的height
我还得改变它的top
变成附16x
这回我们再看一下
当我移进去
是吧
它就向上变大了
16px我感觉还是有点大
我觉得这变成14px就可以
14px
这样的话它这回变成18px
因为它上下各出2个px
但是这个时候还得变回去
当我鼠标移出去的时候
它还得变回去
所以我还得给progressbar
添加一个on
mosele
onseleave
给它添加一个方式
那其实还是这些属性
我再给它设置成原样
就好
ok 是吧
它从14px变回2px
变成附2px
变成2px
变成6px
就是这样
移入 移上去 移走
移上去 移走
这样的话就能实现一个进度条
但是实现进度条了之后
我有可能点击进度条
点击进度条啥意思
点击进度条是不是
我就要跳转进度了 是吧
方式
那点击进度条我能获取掉一个什么
获取掉一个我点击的位置 是吧
were一个location
等于e的screenx 是吧
我们来输出一下这个screenx
的值location
看我点的这个位置
我点我打开控制台
我打开控制台
我再找到一个位置
我一点535 是吧
我这个位置667
这个位置951
这个位置1170 是吧
这个位置1212 是吧
它总会有一个它完整的宽度
它会有它一个完整的宽度
比如说我的位置
等于什么呢
等于progressbar的client
就什么来着
clientwise
我们来打印这两个
看我一点字
一共是1000这块是432
一共是1000这块是700
一共是1000这块是1106
一共是1000这是1204
我们发现这个宽度好像并不是1000
我们发现这个宽度并不是1000
我们来再来点一下看一下
我点一个较为开始的地方
看它打出来的是多少
我在一个很开始的地方
它打出来都是224
它这个life的我用的是啥Screen
它life的是距离最左边的距离
最左边的距离
我们来打印一下这个e
看我点一下这
这是打印出来的e对吧
这打印出来的e
我们看一下大概是layerx
这个程度大概是它的
它的内部的距离
layerx
我点这
把它俩换成location和width
我一点字是7
我一点字是989
这样的话满值差不多是1000
这就是进度是吧
你说我一点字是232
是多少
千分之232
百分之23.2
一共多少秒
一共有8分54秒
百分之23是多少
那就用它的总的时间
诚意一下这个系数是吧
实际上这个实际上是怎么说
实际上我要达到一个real
或者是target
targetTime等于多少
等于location除以width
再乘以一个总时间
总时间是多少
咱刚才说的
video的duration
是吧
这是一个秒数
这个秒数我们给它设置成什么
给它设置给谁
设置成video的targetTime
我让它当前的秒数
等于我们的目标秒数
这样就实现了跳转
你猜我能实现跳转吗
看好了
我一点播放
hello 大家好
我一点字
知道了吗
它都重新开始
它并不跳转
为什么
一会我们再来说这个为什么
我们先让它这个进度条
跟着我们的节奏变化
我们先让跟进度条
跟着我们节奏变化
那就让它每一秒钟一刷新
每一秒钟一刷新
进度条怎么跟着节奏变化
进度条先怎么跟着节奏变化
它一秒的时候
我希望它在这
当它走了两分钟了之后
可能在这
走了五分钟之后
走了走马了之后
可能在这
让它进度条一点一点的增长
进度条的增长
也是它的外子
外
进度条的一个外子
等于什么
等于是不是当前的一个时间
处已上总的一个时间
然后再乘以一个进度条的总的长度
进度条总的长度什么
柏格尔格兰斯巴尔的
Client-wise 是吧
这是一个我们进度条的长度
然后给谁来设置这个值
给他俩是吧
给他的LIFT设置成外子加PX
这样的话
我们的进度条就会跟着节奏来动了
看一播放
Hello 大家好
这一集咱们来说一下H5的一个新
写错了是吧
不是LIFT 是外子
Hello 大家好
这一集咱们来说一下H5的一个
看到了吗
这个进度条自己在找
新的一个属性叫content editable
是吧
这个进度条它在自己的往前长
它在自己往前长
所以说这样的话
它能自己往前长
然后当我们点击一个点的时候
我希望它能跳转到这个位置上来
我刚才说了用的是concurrent time
但是你看我现在的效果是什么
我再刷新一遍
Hello 大家好
我要点了
我每一次点它都怎么样了
我每一次点它都从零开始了
你们知道这是为什么吗
这是HTP协议里的一个现象
什么协议 什么现象
这个move里面
它只有content的籃子和content的type
所以这个时候我不要这么打开了
我启动一下我自己写好了
这一个小型的一个服务器
看我这么访问
127.0.0.1 2306
到我的
test.html是吧
这样是不是也能出现
是不是也能出现我显示这个视频
你看啊 这个里面会多出一个属性来
有点不方
Hello 大家好
看这个move
在response header里面
哎 哪去了
这个是response header 是吧
我们来看一下
在这个里面
我们可以播放
咱们来
我也可以跳转进度
我也可以跳转进度 是吧
不但可以播放也可以跳转进度
声音什么呢
看我这个里面这个move多了一个什么属性
叫做content range
content range 是吧
内容范围
记住啊
只有http协议中视频带有这个属性
你才能设置时间进行跳转
只有设置了这个属性
你看我这个里面
我刚才用的是编辑器自带的
它是没有属性的
所以它没有办法跳转
它没有属性就没有办法跳转
我在服务器下开
它就可以跳转
我在服务器下开就可以跳转
就是属性叫content range
content range
所以你让时发现你自己在写的时候跳转不了
你看一下你服务器给没给你返回头了
如果没有敢返回头
大家可以用我给大家写好的这个头
你们之前正常的服务器都可以访问
正常的服务器都可以访问
我这个有点特殊
我编辑器自带的服务器有点特殊
这样的话我们就实现了个什么
我们就实现了一个进度条
是吧
这个进度条可以自己的增长
也可以按照我们的点击进行跳转
我们只要写完了之后
把这个进度条的初始值给它
哪去了
外子
外子给它设置成0px
这样就ok了
这样的话它初始的时候
进度条是
我没开服务器
这样的话它初始值的时候
这个进度条是在归零的位置的
我一点都放
Hello大家好
它就一点一点的往前增长了
就一点一点的往前增长了
这个就是我们这一节的内容
进度条播放器进度条